Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Les pirates quittent les hommes-poissons et gagnent le nouveau monde.
Ils y font la connaissance d'une géante qui a mangé le fruit du mini-mini, lily.
L'équipage décide de l'aider à arracher son père, panz fry, aux griffes de la Marine.
UN mystérieux groupe, la néo Marine, les attaque.
L'équipage finit par sauver panz fry, mais leurs poursuivants se rapprochent,
à l’insu de nos héros.
Sauvetage réussi !
Ouais !
Apportez-moi ces ingrédients.
Je vous prépare de la cuisine paradisiaque.
Sérieux ? Merci, tonton poêlon !
M. Shuzo, nous les avons repérés.
Ils se cachent dans des récifs.
Bande de petits impertinents. Toute la flotte en formation d'attaque.
Pulvérisez ces récifs et les pirates avec.
Pardon de vous interrompre.
Le combat précédent a épuisé nos torpilles.
Nous sommes aussi à court d'obus.
Non, il nous reste des torpilles.
Ce sous-marin peut servir de torpille.
Nous sommes fiers d'être les corps francs de la néo Marine.
On est ici parce qu'on a foi en maitre z et en m. Shuzo.
M. Shuzo, laissez-moi attaquer pour vous.
Ce serait UN honneur !
Je suis fier de vous.
J'apprécie votre sacrifice.
Battez-vous férocement braves soldats de la néo Marine.
À toutes les torpilles : Lancement !
L'ambition de z : Luffy contre shuzo.
- M'sieur ! - Papa !
Il se passe quoi ?
- Encore eux ? - Comment ça se fait ?
Sus... sus à l'ennemi !
Toi, tu dégages.
Attendez, c'est pas des torpilles !
Il y a des gens à bord !
Pour la gloire de la néo Marine !
Ils sont tarés ? Ils s'écrasent en guise de torpilles ?
Quelle folie !
Comme on se retrouve, les pirates.
Vous êtes faits !
Comment a-t-il su qu'on était ici ?
Avec ça.
Une carte de vie ?
Lorsque vous vous êtes enfuis,
j'ai collé la carte sur le radeau.
Ochenta fleurs.
Votre sacrifice ne sera pas vain, mes braves.
Il est super timbré, ce loustic !
Vous êtes la pourriture qui ronge le nouveau monde.
Tout est de votre faute, bande de sales pirates.
Je vais vous anéantir !
Non ! Si tu bouges trop, tes plaies...
Metalium.
Papa !
Lily !
Non ! M'écrase pas !
Toujours pas mort ?
Je vais te régler ton compte !
Papa !
Bats-toi contre moi.
- Luffy ! - Vas-y, explose-ie !
Je te laisserai pas le toucher.
Tiens, le gamin élastique. C'est vrai...
T'es UN pirate, toi aussi.
T'inquiète pas, t'es sur ma liste aussi.
Je vais commencer par toi, si ça peut te faire plaisir !
Gumgum...
Jet rafale !
Index gun.
Jet whip !
- Gum gum... - Incision.
Jet bazooka !
Pas de lune.
Blindage. Gum gum...
Bullet !
- Youpi ! - Emballé c'est pesé !
Metalium.
C'est pas avec UN haki aussi faible que tu pourras me faire mal.
Quoi ?
Haki contre haki.
Redoutable adversaire.
Bon sang... Il saoule, avec ses bras.
Tes attaques n'ont aucun secret.
Gear third.
Luffy !
Eh bien ? T'es encore debout, après ça ?
Les boulets dopés au haki, ça fait du dégât.
Je te présente mon fidèle compagnon, alpagacino le canon.
C'était UN bazooka, il a mangé UN fruit du démon.
Index gun.
Fois cinq.
Luffy !
Vous pouvez dire adieu à votre capitaine !
Luffy...
Enflure...
Là... lâche-le...
Papa !
Usopp, aide-moi.
Lance-moi dans sa bouche !
Quoi ?
Je deviendrai géante dans son corps et je le ferai éclater.
Ok, ça marche.
C'est parti.
Allez... Vas-y !
Luffy ?
Luffy !
Je vois Clair dans tous vos plans. C'est pathétique.
Vous allez le rejoindre en enfer.
Misère...
C'est pas fini.
Quoi ?
J'ai pas encore dit mon dernier mot.
Pauvre imbécile.
Tu vas voir.
Je vais te rétamer proprement la tronche,
et je bâfrerai la bouffe paradisiaque !
Luffy, j'y vais.
Incroyable.
C'est super !
C'est quoi, ça ?
J'ai des cornes !
Ii vous arrive quoi ? Vous avez rétréci au lavage ?
Mais non... C'est toi qui as grandi, luffy.
Lily est entrée dans ton corps et Elle est redevenue géante.
Lily ?
C'est exactement ça, luffy.
Ah, t'es cachée ià-dedans ! Je t'entendais Juste, c'était bizarre.
UN luffy géant ! Trop cool !
Trop fort ! Je suis devenu UN géant !
N'importe quoi. Tu as Beau être géant, t'es toujours aussi pathétique.
Ah, les blaireaux ! Je vous avais oubliés.
Comment ça, oubliés ?
Saleté !
Espèce de petit effronté.
T'es tout balourd, avec ton corps géant. Tu ne m'auras jamais.
Gear second.
Bon sang, il se passe quoi ?
- Chaud, chaud ! - Une bourrasque de vapeur !
Je vais pas me laisser faire…
ça, non ! Je me laisserai pas faire par de sales pirates !
Gumgum...
Giant jet...
Index gun, fois dix.
Lance !
Ii en fait des caisses.
J'ai bien cru mourir.
Et hop !
Luffy ! Lily !
Merci, lily.
De rien. Je suis contente d'avoir pu t'aider.
Merci à toi, luffy.
Nickel !
Je vais enfin pouvoir goûter à la bouffe paradisiaque.
Ouais !
Les vivres... Tu ne peux t'en prendre qu'à toi-même.
On bouge d'ici.
Et ma bouffe, alors ?
On fera le plein de provisions en route.
On va essayer de se trouver UN volcan, ça te va ?
Ah ouais, bonne idée. En route !
Et le radeau du papa ? Ii est en miettes.
- T'as pas besoin de t'inquiéter. - Tiens !
Super !
On dirait bien qu'il a fini.
Mille mercis, grand charpentier franky !
Super de rien !
Toi ?
T'es pas mort ? Comment tu nous as retrouvés ?
De la même façon que tu as poursuivi les pirates.
J'avais attaché ça au corps de panz fry.
Jadis, UN certain instructeur m'avait enseigné cette technique pour traquer les pirates.
Vous êtes allés trop loin en mêlant la Marine à votre grand plan d'éradication des pirates.
C'est impel down qui vous attend.
Impel down ?
La bonne blague !
Torture-nous autant que tu veux, on ne te dira rien !
Quitte à nous tuer, tue-nous ici et maintenant !
Non, c'est à la loi de trancher.
C'est cela, la justice de la Marine.
Luffy !
Les amis !
Merci !
On n'oubliera jamais ce que vous avez fait pour nous.
Allons, t'exagères.
Au plaisir ! Merci pour la bouffe !
Ménage-toi, le héros des cuisines !
Je tâcherai de faire attention. Merci bien, grand docteur chopper.
Grand docteur ? Il parle de moi ?
Toutes ces flatteries ne servent à rien !
Lily !
Faudra qu'on se refasse UN combo géant, tous les deux !
Ouais ! T'étais le plus fort de tous les géants.
On se reverra !
Allez, vers de nouvelles aventures !
Ouais !
Ce que nous craignions
vient de se produire.
Si j'avais été plus ferme, rien ne serait arrivé.
Toutes mes excuses.
Et si la Marine avait découvert nos plans ?
Tu n'as pas à t'en faire.
Mais enfin...
Quelles que soient les tortures endurées, il ne parlera jamais.
C'est UN élément fidèle de la néo Marine.
Bien.
Maître z. Nous allons atteindre la première ile.
L'heure est venue de passer à l'action.
Ils peuvent trembler !
Les derniers jours du nouveau monde sont arrivés.
Nous allons purger cette mer de tous ses pirates.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
l'équipage au chapeau de paille atteint enfin
la première île sur leur route du nouveau monde.
Alors qu’ils sont stupéfaits par l'apparence de l'île,
ils reçoivent UN appel de détresse.
Ils décident d'aborder.
Ils ne le savent pas encore, mais une longue lutte les attend.
Prochain épisode :
”Débarquement.
"Punk hazard, une île livrée aux flammes. "
Le roi des pirates, ce sera moi !